## 📹 Streams Tracker Bot
Телеграм бот, позволяющий отслеживать стримы на интересующих вас YouTube каналах.

## ❓ Зачем это нужно?
Во времена блокировок многие пользователя YouTube страдают от задержек с уведомлениями о начале стримов. Бывает такое, что уведомление 
приходит спустя пол часа после начала стрима (а у некоторых вообще не приходит). Telegram-бот решает эту проблему, напрямую реагируя 
на появление новых видео (стримов) через PubSubHubBub.

## 🕹 Как это работает
Всё очень просто: запускаете бота, нажимаете кнопку "Отправить ссылку" и отправляете ссылку на YouTube канал. Как только на этом канале начнётся стрим (или появится запланированный), 
бот пришлёт вам уведомление и ссылку на видео.

## ⭐️ Функционал
Бот умеет отслеживать как запланированные стримы, так и начавшиеся. В будущем планирую добавить гораздо больше функций (отслеживание новых видео, шортсов, и т.д.), 
а также добавить поддержку других стриминговых платформ (например, Twitch).
<br>Также, планирую оптимизировать его работу для Telegram-каналов и чатов, чтобы администраторы могли уведомлять своих 
подписчиков о начале стримов в автоматическом режиме (а не руками, как делают многие).
<br><br>⚠️ Уведомления с пустых YouTube каналов (без каких-либо видео или стримов в прошлом) могут не приходить из-за особенностей работы YouTube API.

## 🔧 Используемые технологии
- Java 21
- Spring Boot (web, Data JPA, Async)
- Lombok
- Jackson
- PostgreSQL
- Maven
- Telegram Bots API
- YouTube Data API v3
- PubSubHubbub (отвечает за рассылку уведомлений от YouTube)

## 🔗 Ссылка на бота
[@Streams_TrackerBot](https://t.me/Streams_TrackerBot)

## 👤 Автор
[@puh0v](https://t.me/puh0v)

